Simone schaut ihren Assistenten irritiert an,
Ich habe dich schon beim ersten Mal verstanden.
Das war eine rhetorische Frage.
Oh, sagt Stefan, wird rot und erzählt weiter:
Ich habe gerade einen streng geheimen Anruf vom Büro des Bundeskanzlers bekommen.
Seit heute Morgen  sind Merkels Möpse Fix und Foxi verschwunden.
Wir sollen herausfinden, wo sie sind,
bevor die Polizei und die Presse davon erfahren.
Das ist alles streng geheim!
Die Detektivin ist überrascht.
Normalerweise arbeiten die beiden an Mordfällen, Diebstählen oder Erpressungen.
Eine Hundeentführung hatten sie noch nie.
Noch dazu die Hunde des Bundeskanzlers!
Was für ein Auftrag!
Die Woche beginnt ja interessant!